
--TypeScript Null ve Undefined--

Kısacası; undefined , o şeyin hiçbir fikrinin olmadığı yerdir; türü yok ve bu kapsamda daha önce hiç referans alınmadığı, 
“değer yok” anlamına gelir. 
Başlatılmamış değişkenler, eksik parametreler ve bilinmeyen değişkenler bu değere sahiptir.; 
null , varlığın bilindiği yer, ancak değerin ne olduğu bilinmemektedir.

--HTTP Request --

-Nedir-
Şu anda Web / Mobil uygulamaların çoğunda ekranınızda gördüğünüz listeler ve veriler veya 
buradan bir sipariş verdiğinizde vb… %90 sayfalarda işletile istemci/sunucu iletişim yöntemidir.

-Yapısı-
HTTP Request / Response. İki kısımdan oluşur, Request(istek) ve bunun Response (Cevap) tan oluşur. 
Request içerisinde Method, Path, Version Control ve Header kısmından oluşur.
-En Sık Karşılaşılan Status Kodları-
200 Durum Kodu (Başarılı) ...
301 Durum Kodu (Kalıcı Yönlendirme) ...
302 Durum Kodu (Geçici Yönlendirme) ...
403 Durum Kodu (Erişim İzni Sorunu) ...
404 Durum Kodu (Bulunamadı) ...
410 Durum Kodu (Kalıcı Olarak Bulunmuyor) ...
500 Durum Kodu (Sunucu Hatası) ...
503 Durum Kodu (Sunucu Kullanılamıyor)

--TypeScript Interface--

TypeScript'deki interface, temelinde bir tip tanımından başka birşey değildir. 
class ve function'lar nesnelerin davranışlarını tanımlarken, interface'ler nesnelerin tiplerini tanımlar şeklinde düşünebiliriz.

--Class ve Object farkı--

Sınıf (class) soyut bir veri tipidir. Nesne (object) ise onun somutlaşan bir cismidir.
İlk önce sınıf tanımlanır ve kullanılmayı bekler, biz o sınıftan bir nesne türetirsek artık o sınıf bir anlam taşımaktadır,
Sınıflar genelde şahıs, yer ya da bir nesnenin ismini temsil ederler,
Sınıflar methodları ile nesnelerin davranışlarını, değişkenleri ile ise nesnelerin durumlarını temsil ederler.
Daha önce oluşturulan sınıftan bir nesne yaratılır,
Yaratılan nesne içerisine sınıfımızın bize sağladığı kullanım alanlarını kullanarak nesnemizi oluşturup kullanmaya başlayabiliriz,
Örnek vermek gerekirse, Ağaç bir sınıftır, alt sınıf ise ne ağacı olduğunu belirtebilir, mesela elma ağacı örneği verirsek, 
mevcut sınıfın özelliklerinde meyve olan elmanın özelliklerinden tutunda ağacın dal sayısına kadar çeşitli parametreler veya 
ağacın yıllık üretim miktarını hesaplayan metotlar olabilir,

--Ioc ve Dependency Injection--

Dependency Injection,IoC containerın içierisindeki referansları kullanmamızı sağlayan bir mekanizmadır.
IoC (Inversion of Control),referanların tutulduğu bir container'dır